Харківський університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Кафедра програмної інженерії



ЗВІТ
до практичного заняття з дисципліни
“Архітектура програмного забезпечення”
на тему: “Патерн проєктування: Factory”



Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
доцент кафедри ПІ
Лещинський Володимир Олександрович



Харків 2025
МЕТА РОБОТИ
Ознайомитись з патернами проєктування, їх принципами та застосуванням у програмуванні для вирішення типових задач.
ВИСНОВКИ
У ході виконання завдання я ознайомилася із застосуванням фабричного патерну проєктування та підготувала презентацію, що відображає отримані знання. Посилання на презентацію: https://drive.google.com/file/d/1yhlnimMIDrhjx_-c5iN-zNgpu7ZQSgtz/view?usp=sharing
















ДОДАТОК А
Слайди презентації








