Харківський університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Кафедра програмної інженерії



ЗВІТ
до практичного заняття з дисципліни
“Архітектура програмного забезпечення”
на тему: “Архітектура відомого проєкту: Netflix”



Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
доцент кафедри ПІ
Лещинський Володимир Олександрович



Харків 2025
МЕТА РОБОТИ
Ознайомитись із архітектурою відомого проєкту, дослідити принципи побудови та ключові технологічні компоненти.
ВИСНОВКИ
У ході виконання завдання я ознайомилася з архітектурою Netflix та підготувала презентацію, що відображає отримані знання. Посилання на презентацію: https://drive.google.com/file/d/1AgcNh2xkJMPitLpluw-9-GkJu9wsyWdq/view?usp=sharing
















ДОДАТОК А
Слайди презентації
















